a cocaína tá destruindo minha vida


Tudo começou pela diversão, comecei a usar drogas com 14 anos, hoje tenho meus 19, comecei com a maconha, tempos mais tarde dei o meu primeiro "teco", nesse dia eu tava muito bêbado, muito mesmo, ao ponto de quase cai no chão, foi então que um amigo deu pra mim, ele disse que iria melhorar meu estado. Durante um tempo, depois da primeira vez, eu nunca mais fui atrás, até que novamente ela apareceu em um rolê (dessa vez eu tava sóbrio), uma carreira inteira eu cheirei, já de começo achei a "brisa" melhor do que a da maconha, uma euforia que só quem usa sabe, uma sensação boa, dessa vez passou mais um tempo e eu não fui atrás... Comecei a trabalhar no turno da noite, foi então que ela tinha aparecido com mais frequência, e eu cheirava com mais frequência, passou do trabalho, e apareceu no rolê, dessa vez eu comprava, eu fazia o "corre" atrás, fui então que eu percebi o rumo da coisa, hoje sinto até desgosto de me olhar no espelho, não durmo, pouco como, trabalho (por enquanto), só pra sustentar meus vícios, tudo piora, porque eu não só cheiro, bebo, fumo cigarro e maconha (todos os dias), o dias, as semanas, os meses e anos, nunca passaram tão rápido assim, minha mãe, com quem eu moro, sabe que fumo tanto maconha quanto cigarro, mas não sabe que eu cheiro, e não quero que ela descubra, ela ficaria muito mal com isso, ela sabe como é o mundo das drogas, sabe que a maconha não é tão prejudicial assim, mas a cocaína, essa sim, na minha família já tem históricos de usuários dessa merda, casos até clínicos, esse é o pior medo da minha mãe, que eu me vicie nessas químicas. Hoje na hora de ir embora do serviço, fui sentar no fundo do buzao com meus amigos, a gente começou a cheirar, quando chegou na minha vez uma mulher viu a cena, não falo nada, mas meu medo é que ela é bem fofoqueira e Zé povinho, me preocupo, mas não tanto, já que ela não tem provas, e a mesma bebe durante o horário de expediente, então acho que ela não pode fala muita coisa...

Essa merda tá acabando comigo, com meu cérebro, sinto que estou cada vez mais tendo uma recaída depressiva após o uso, me sinto feio, sem nenhuma auto estima, além de que já perdi relacionamentos por causa disso, eu até quero parar, mas não tomo atitude, a ainda é cedo, pois não faz tanto tempo assim que comecei a usar com frequência, consigo ficar sem um bom tempo, mas quando chega final de semana, bate a neurose, e eu vou atrás de gastar meu dinheiro, em uma noite gastei 250 reais, só em álcool e cocaína...