Minha namorada me trocou pelo ex sem consideração nenhuma


 Ola, namorei por 3 anos com uma pessoa.. a única que eu realmente amei nesse mundo e os dois primeiros anos foram incríveis pros dois... Porém a um ano atrás ela começou a ficar estranha, a ter 'surtos' e querer me largar.. isso mais ou menos a cada 3 meses (detalhe, 'terminava' comigo por mensagem, eu ia lá presencialmente, conversava e ela mudava de ideia). O detalhe é que ela nunca dizia o que incomodava, entao eu tava sempre pisando em ovos, tentando adivinhar o que tava faltando, dando 120% de mim pra ela ficar 'contente'. Aconteceu uma vez em julho , outra em setembro.. e por aí vai. Sempre que isso acontecia ela falava coisas do tipo "eu sinto que nós não damos certo, estou confusa, não é mais a mesma coisa, esfriou, tô aqui mais por você do que por mim, queria que você não fosse tão incrível pra eu poder te odiar e ser mais fácil".. aí no início do ano aconteceu de novo do nada, tava tudo bem supostamente e num belo dia ela inventou um pretexto pra brigar comigo e aconteceu tudo de novo... Queria terminar mais uma vez...  


Concordamos em tirar um tempo sozinhos, sem se falar, e ela voltou do tempo dizendo que achava que o melhor era terminar... Mais uma vez o trouxa aqui foi atrás, com calma, com conversa e concordamos de não terminar. Porém em todas as vezes que ela 'voltava' nunca era permanente, depois de alguns meses ou semanas acontecia de novo.  


Até aí 'tudo bem', eis que num belo sábado de março ou abril eu perguntei oq iríamos fazer hoje e ela surgiu do nada com uma festa de formatura de um amigo.. e ela disse que queria ir com as amigas (sim, nem sempre nós saíamos juntos, e isso era normal, porém não de um dia pro outro, se avisava antes). Nesse dia eu percebi que ela não deu a mínima pra mim, e descobri por foto que o ex dela estava lá também. Depois de um tempo eles se adicionaram no Instagram e no Facebook e me parece que ela ficou ainda mais distante. Perguntej se tinha algo em aberto com esse cara, se eles conversavam ela negou.  


Conforme o tempo foi passando eu sentia que ela estava cada vez mais próxima de mim de novo, sabe? Tirávamos fotos engraçadas, ela começou a ter um contato maior comigo, fomos em uma festa juntos... Até cheguei a pensar que QUASE tinha voltado ao normal (exceto pelo contato íntimo, ela sempre negava). Eis então que eu reservo uma mini viagem pra uma cidade próxima da nossa, um hotel super chique pro fim de semana do dia dos namorados 11/12-06.  


Chegando na quarta feira anterior ao dia ela mudou da água pro vinho, na terça tava super amorosa e atenciosa, na quarta já virou o fio, disse que tava com ansiedade e queria espaço de novo.. mais 3 dias de pouca conversa. No sábado que era o dia que íamos partir ela me pediu pra ir mais cedo na casa dela... No fundo eu já sabia mas não conseguia acreditar. Cheguei lá ela não estava fria, estava congelada... Sabe quando vc percebe que a pessoa não tá nem aí? Ela disse que queria terminar e tava super decidida disso, nem deu muita satisfação.. até chorou um pouco mas eu via que ela não tava sofrendo de verdade. Dizia que queria aproveitar mais o tempo que ela tinha agora que terminou a faculdade... Enfim, concordei com ela e fui sozinho pra viagem. Foi o pior dia da minha vida, bebi, liguei pra ela de noite... Enfim.  


A partir daquele dia ela nunca mais falou comigo, nem uma despedida sabe? No domingo a noite eu tava escrevendo um textinho no whats de despedida dizendk coisas legais.. demonstrando respeito pela pessoa que eu amo e ia continuar amando.... Porém, aqui começa a sacanagem. Enquanto escrevia entrei no Instagram e lá estava uma foto dela com uma amiga (que me odeia, diga-se de passagem) sorrindo felizes e com a escrita 'feliz dia dos namorados '. Isso acabou comigo, eu sofrendo, chorando a 24 horas e fazendo uma homenagem pra ela e ela anunciando pro mundo que tava solteira... Jogou a consideração no lixo. Aí só bloqueei, apaguei o texto e sofri sozinho.  


Como se isso já não fosse o bastante no primeiro fim de semana depois disso ela já tava saindo pra festa (na cidade do ex), e inclusive dormindo lá numa 'amiga'.. entendam como quiser.  


Até que mais ou menos dois meses depois do rompimento surge uma foto de eles dois juntos em um aniversário de uma amiga. RIP  


Bom, tem vários outros detalhes que eu pulei pra não ficar muito comprido, não espero que alguém leia, eu escrevi pra desabafar mesmo. Todos os dias eu penso nela e em como ela consegue por a cabeça no travesseiro a noite depois de fazer tanta sacanagem comigo. Óbvio que não sou perfeito mas nunca fui desonesto com ela, sempre dei o meu melhor pra ver ela contente (as vezes até demais, sacrificando minha própria saúde mental)... E o fato de ela não ter respeito nenhum comigo me faz me sentir um lixo.  


(não vou afirmar que ela me traiu, que ela conversava com ele quando tava comigo, que não foi na viagem comigo pra evitar se queimar com ele por postar stories comigo no dia dos namorados e que uma semana depois já tava com o cara pq eu não vi com meus próprios olhos, mas cada um tira sua própria conclusão).  


Enfim, eu tô tentando superar tudo isso. Não sei se eu xingo ela, se fico na minha ... Eu tô completamente destruído por dentro a mais de dois meses do término. E ela tá lá com aquele cara se achando a fodona, achando que fez a coisa certa, ignorando completamente o fato de ter me magoado.


