Com menos de 3k você não vive no Brasil você sobrevive


Cara ontem eu fui pela primeira vez no mercado comprar minhas coisas com o “meu dinheiro “ aí fiz aquela compra de mês básica né (nunca chega no final do mês não sei pq chamamos assim ) deu mais de R$ 500,00 cara eu tomei um susto e o caramba pq faltou coisa ainda . Nossa mano aí eu comecei a calcular cara roupa , cabeleireiro , academia , filhos , escola , faculdade mano no final deu 4800 como alguém vive assim mano? Bateu aquele desespero sabe?


